Ini adalah uang suap.
Ini bukan milik kita.
Apakah begitu?
Anda hanya meminta kami
untuk tidak menyentuh putri Anda--
Pak, maksudnya uang
ini bukan milik kita.
Kavya, dia menjebak kita.
Kavya, katakan padanya bahwa
kami baru saja menerimanya.
Katakan padanya bahwa itu bukan milik kita.
Nyonya, ini tidak akan berhasil.
Anda dapat berbicara di pengadilan.
Tuan Rajeev Bansal,
Anda ditangkap karena
menerima suap dan
menyebarkan korupsi.
Bagaimana itu mungkin?
[pemutaran musik]
Inspektur, sudah saya katakan
bahwa itu adalah keputusan departemen.
Jika Anda tidak percaya
padaku, tanyakan pada bosku.
Saya hanya mengikuti perintahnya.
Anda bisa mengatakan ini di pengadilan.  Ayo!
Saya belum melakukan apa pun, Inspektur.
Anda salah.
Kavya.
[pemutaran musik]
- Aku mohon padamu, tolong biarkan dia pergi.
- Bu, tenanglah.
Pak, saya pikir Anda salah.
Ayah saya bukan orang itu.
- Mayank, tenang.
- Kavya...
Bu, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tolong, saya meyakinkan Anda.
Lihat, ini salah.
Dia pria yang baik.
Dia tidak pernah bisa menerima suap.
Seseorang menjebaknya.
Shubh, tolong diam.
Saya tahu itu adalah konspirasi
Giriraj Pradhan untuk menjebak ayah.
Tapi kenyataannya uang itu
diambil dari rumah
kami, dan cocok.
Kita tidak bisa secara hukum
menghentikan mereka menangkap ayah.
Tapi, Kavya, Adi menaruh paketnya.
Saya tahu, tapi itu bukan bukti kuat.
Saya akan membawa Ayah keluar tetapi
tidak dengan mengganggu tugas polisi.
Ayah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku disini bersama mu.  Jangan khawatir.
Percayalah padaku.
Ayo.
Kavya.
[pemutaran musik]
Kondisi mereka mengingatkan
saya pada sebuah lagu.
- Apakah begitu?
- Ya.
Nyanyikanlah, Ayah.
[terkikik]
"Oh, malangnya hatiku."
"Saya tidak tahu
mengapa dunia ini biadab."
- "Itu biadab."
- Liar?
Ya, itu kejam.
- Ini kejam.  Oke.  Savage itu kejam.
- Ya.
Pelajari pelajaranmu, Nak.
Dalam hidup, waktu tidak pernah ada
sama.  Anda hanya perlu melakukannya
tetap di bawah kendali Anda.  Hmm.
[mobil bergerak]
Kavya, ayo ambil mobil
dan pergi ke kantor polisi.
Kamu ikut juga.
Ya.  Bu, ayolah.
[pemutaran musik]
[pintu mobil tertutup]
Permisi.
Saya Kavya Bansal.
Putri Rajeev Bansal.
Apa kabarmu?
Saya ingin tahu apa saja
tuduhan terhadap ayah saya?
Dan siapa yang mengajukan pengaduan?
Tolong beritahu aku.
Uang telah diambil dari rumah
Anda.  Apa yang ingin Anda periksa?
Petugas, tahukah Anda
dengan siapa Anda berbicara?
Dia adalah petugas IAS, Kavya Bansal.
Tapi ayahmu korup.
- Ayahku tidak mengambil... Ini...
- Mayank, tunggu.
Saya berbicara.
Ini bukan cara untuk
berbicara dengan petugas.
Jangan coba-coba membuang
arogansi posisi Anda di sini.
- IAS Nyonya.
- Oke, baiklah.
Tapi saya juga warga negara ini.
Berdasarkan Pasal 19(1)
Konstitusi India, Hak atas Informasi.
Hak atas Informasi adalah
hak fundamental saya.
Jadi, hakku untuk bertanya padamu.
Jadi, beritahu saya apa saja tuduhan
terhadap ayah saya secara detail.
Oke, ini dia.
Karena tidak membayar tagihan listrik
ke panti asuhan Jan Sanstha tepat waktu
dan karena menyembunyikan
kejahatannya berupa tidak
membayar tagihan, bertindak
korup dengan menerima suap,
kami telah menangkap
ayahmu atas tuduhan ini.
Ada pertanyaan lain, Bu IAS?
- Panti Asuhan Jan Sanstha.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Kavya, ayo hubungi pengacaranya
dulu dan berikan jaminan padanya.
Ayah saya punya kontak.
Saya akan menelepon dia.
Tidak ada gunanya, Shubh.
Telah direncanakan dengan baik
untuk menangkap ayah saya hari ini.
Karena ini hari Jumat, pengadilan
akan tetap tutup selama 2 hari.
Dan kita hanya bisa mendapatkan
jaminan pada hari Senin.
Bagaimana dia bisa tinggal
di penjara selama dua hari?
Adhiraj Pradhan dan ayahnya...
Hanya ada satu cara
untuk membawanya keluar.
Jika tuduhan
terhadapnya dibatalkan.
Mayank, minta ibu datang kesini.
Saya ingin berbicara dengan ayah.
Bu, ayolah.
Percayalah, saya tidak bersalah.
Ayah, aku hanya punya satu pertanyaan.
Mengapa Anda tidak mengirimkan tagihannya?
Itu hal yang lumrah, sayang.
Sekolah, panti asuhan,
dan rumah sakit merupakan
lembaga pelayanan publik.
Pemerintah seringkali mengecualikan mereka.
Itu bukan keputusanku.
Itu adalah perintah dari departemen.
Saya hanya menerapkannya.
Maka Anda harus
memiliki surat pesanan di
kantor Anda dengan
tanda tangan senior Anda.
[pemutaran musik]
'Kamu akan menyelesaikannya, kan?
'Kirimkan saya perintah tertulis
dan saya akan melakukannya.'
'Perintahnya bisa menunggu, Tuan Rajeev.
Kau akan mendapatkannya.'
Ayah, sudah kubilang jangan
pernah bertindak tanpa perintah tertulis.
Aku mengetahuinya, sayang.
Itu protokolnya tapi...
Protokol diterapkan
karena suatu alasan.
Setiap orang tidak setia seperti Anda.
[pemutaran musik]
Apakah Anda mempercayai putri Anda?
Lebih dari diriku sendiri.
Dan aku percaya padamu.
Maafkan aku, sayang.
Kalian semua dalam
masalah karena aku.
'Lihatlah dia.  Putra Menteri Tenaga Listrik.'
'Dan dia tidak memberi
kita listrik di sini hari ini.'
'Dia bersekongkol dan
menjadikanku kambing hitam.'
'- Kavya.
- Saya membutuhkan bantuan Anda.'
"Pak, sebuah rumah sakit
sedang dibangun di Basant Khedi."
'Saya akan berterima kasih jika Anda bisa
memberikan listrik untuk sementara waktu.'
'Minta mereka mengirimkan
permohonan izin.'
"Dan aku akan menyuplai
listrik untuk sementara waktu."
'Rumah sakit ini akan dibuka
kembali setelah bertahun-tahun.'
'Dan kami memiliki orang yang spesial'
'yang membantu kami
dengan pasokan listrik.'
Dia adalah menteri energi negara
bagian kita, Tuan Giriraj Pradhan.
TIDAK.
Ayah, ini bukan karena kamu.
Itu karena aku.
Ayah, apakah kamu ingat?
Tidak peduli seberapa gelapnya,
lampu sudah cukup untuk mengusirnya.
Saya akan membawa Anda keluar dan memberi
Anda rasa hormat yang pantas Anda dapatkan.
[pemutaran musik]
Ya ampun.
Tolong antar Mayank dan ibu pulang.
Tidak, saya tidak akan pergi kemana-mana.
Aku tidak akan pergi
selama ayahmu ada di sini.
Bu, apa yang kamu katakan?
Ayah merasa tidak enak melihatmu
duduk dan menangis di sini.
- Tapi bagaimana kamu bisa mengatasinya sendiri?
- Saya tidak sendiri.  Ayah bersamaku.
[pemutaran musik]
Jangan menangis dan memerahkan hidungmu.
Itu tidak akan cocok dengan pakaian Diwali Anda.
Ayah akan merayakan Diwali bersama kami.
[pemutaran musik]
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apa rencanamu?
Aku akan pergi ke kantor ayah
dan jika departemen
mengambil keputusan maka
atasan ayah saya akan
mendapat perintah tertulis.
Jika kami menemukannya, salah
satu tuduhan akan dibatalkan.
Lalu kita tinggal
membuktikan bahwa uang itu
sengaja ditanam di rumahku
untuk menjebak ayah.
Aku akan ikut denganmu.
Mayank bisa menjatuhkannya.
Tolong, Shubh.
Harap bersama ibu.
Silakan.
Oke.
[pemutaran musik]
Saya harap Anda tahu
bahwa Anda tidak sendirian.
Aku disini bersama mu.
Tidak peduli apa yang terjadi.
[pemutaran musik]
Sayang, begitulah ayahmu.
Dia bersemangat membantu orang lain.
Tapi ini tipuan orang kaya.
Bermain-main dengan
uang departemen...
Bagaimana Anda bisa berkata seperti itu, Pak?
Anda sudah mengenal
Rajeev Bansal sejak lama.
Anda sadar bahwa dia
tidak pernah merugikan
departemen, atau
menyalahgunakan kekuasaannya.
Sayang, kebenarannya terungkap.
- Itu melanggar aturan.
- Aturan yang mana?
Apakah ini pertama kalinya?
Sudah lazim bagi departemen untuk
mengecualikan lembaga pelayanan publik.
Apakah saya benar?
- Kamu benar.
- Dan kamu paham betul dengan peraturan.
Maka Anda harus menerima
perintah tertulis yang Anda sampaikan.
Aku benar.
Jadi tunjukkan saja padaku pesanannya
yang kamu miliki tetapi tidak
kamu serahkan kepada ayahku.
Tidak ada perintah seperti itu.
Saya akan membagikannya jika saya punya.
Adakah yang akan membiarkan
rekannya masuk penjara?
Saya mengerti.
Anda tidak akan mendapatkan pesanan apa pun.
Karena Anda akan masuk penjara juga.
Anda terlalu banyak bicara.
Aku pendiam karena
kamu adalah putri temanku.
Tunggu.
[pemutaran musik]
Lihatlah tagihannya.
Panti asuhan itu harus membayar
tagihan listrik senilai Rs 48 lakh.
Empat tahun lalu, mereka dikecualikan.
Ini adalah perintah untuk itu.
Tidak ada pengecualian setelah itu.
Ayahmu pembohong.
[pemutaran musik]
Pasokan listrik ke panti
asuhan telah diputus
karena anak-anak
duduk dalam kegelapan.
Dan Anda di sini untuk menyelamatkannya.
Mahinder, antar dia keluar.
Berhenti!
Bagaimana tagihan panti
asuhan bisa mencapai Rs 48 lakh?
Tidak, ini salah.
Ayah saya dijebak dan Anda
adalah bagian dari konspirasi.
Bawa dia keluar.
- Ayolah, Nyonya.
- Jangan sentuh saya.
Saya tahu Anda mendapat perintah dan siapa yang
memerintahkan Anda untuk menyembunyikannya.
Saya hanya butuh bukti.
Saya akan menemukannya.
Keluar!
[pemutaran musik]
Halo Pak.
Putrinya ada di sini untuk
menyelamatkan ayahnya.
Dia menanyakan pesanannya.
Beri dia perintah
dari skorsing ayahnya.
Dan suruh dia pulang.
Hati-hati, Joshi.
Simpan surat asli dengan
aman bersama Anda.
Dan ya,
dengan biaya berapa pun,
Rajeev Bansal tidak boleh meninggalkan penjara.
Juga, pasokan
listrik panti asuhan,
jangan memulihkannya dengan cara apa pun.
"Anak-anak menderita kepanasan."
"Dan diselimuti kegelapan."
“Semakin banyak keributan yang mereka buat,”
"semakin baik dramanya."
“Dramanya akan lebih baik.”
"Pers akan bersuara
dan masyarakat juga."
"Rajeev Bansal"
"keluar dari penjara
akan semakin sulit."
Oke, Pak.
Pernahkah Anda merasakan perubahan?
Cobalah.
Sirup gula yang
dicelupkan Rasgulla,
itu lebih manis dari itu.
Ini membawa banyak kedamaian.
[terkikik]
Oh, Rajeev Bansal.
Sekarang terjadi kekacauan.
[pemutaran musik]
Hai.
Kenapa kalian semua duduk di luar?
Kak, listriknya tidak ada.
Kita ada ujian besok.
Apakah Tuanmu ada di sini?
Panggil Narendra Pak.
[pemutaran musik]
- Salam, Nyonya.
- Salam, Pak.
Mengapa Anda belum membayar tagihan Anda?
Bu, bagaimana kami bisa
membayar Rs 48 lakh?
Tapi kok bisa jadi Rs 48 lakh?
Sejak kapan Anda belum
membayar tagihannya?
Delapan bulan.
Apa?
Bu, tagihan kami sebelumnya
tidak lebih dari Rs 3000-4000.
Namun selama 8 bulan terakhir,
naik menjadi Rs 6 lakh.
Apakah Anda memiliki AC,
pendingin, atau pemanas air di sini?
Nyonya, kami tidak punya hal seperti itu.
Kami hanya memiliki
6 kamar dan ada
lampu serta kipas
angin di setiap kamar.
Kami mengelola panti
asuhan ini dengan sumbangan.
Pakaian, makanan, dan
kebutuhan anak-anak tidak terpenuhi.
Lalu bagaimana kita bisa membayar tagihannya?
Jadi, departemen listrik
menghentikan pasokan kami.
Kami bahkan berbicara dengan Tuan Rajeev.
Jadi, dia berkata bahwa
dia akan melakukan sesuatu.
Dan kita tidak perlu membayar
tagihan sampai saat itu tiba.
Ketika kami tidak menerima
tagihan selama berbulan-bulan,
kami mengira tagihan
itu pasti dikecualikan.
Namun departemen listrik
menghentikan pasokan kami.
Saudari.
Bagaimana kita mempersiapkan ujian kita?
[pemutaran musik]
[bola memantul di atas meja]
Berikan padaku, Omi.
Hari ini, saya akan bermain
dengan putra bungsu saya.
Itulah yang selalu Anda lakukan.
Permainan telah berubah.
Bukan pemainnya.
Pernahkah Anda mendengar pepatah ini?
Saingan yang tidak dikenal lebih
baik dari pada teman yang dikenal.
Adi.
Anda tahu kekurangan saya.
Anda juga bisa mengalahkan saya.
Tetapi jika saya
mengalahkan Anda, Anda
harus melakukan apa
yang saya katakan.
Apakah Anda menerimanya?
TIDAK.
Tapi dokterku memberitahuku
bahwa mengalahkan ayahku
baik untuk kesehatan mentalku.
[pemutaran musik]
Jaga wajahmu.
[terkikik]
Ayo.
[bola memantul di atas meja]
[pemutaran musik]
Pak, kami berusaha keras untuk menghentikannya
tapi dia bersikeras untuk masuk.
Sampah apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Ayolah, anak-anak.
[pemutaran musik]
Hai!
Hei, hentikan mereka.
Kenapa mereka disini?
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan aku!
Wah!
[pemutaran musik]
Duduk dan belajar.
Pada saat yang baik
manakah Anda dilahirkan?
Dramamu tidak pernah berhenti.
Saya masih meminta Anda untuk
mengambil pasukan ini dan pergi.
Jika tidak, ekornya akan
benar-benar terbakar.
Pikirkan tentang itu.
Jika ekornya terbakar
maka Lankamu akan terbakar juga.
Bolehkah saya melafalkan beberapa
baris agar lebih mudah dipahami?
"Ini adalah drama bagimu."
“Tapi kamu membawa
mereka ke keadaan ini.”
“Anak-anak ini tidak
berdaya dan miskin.”
"Mereka adalah korban"
"kekejamanmu."
[pemutaran musik]
Siapa anak-anak ini?
Dari mana asal mereka?
Mereka berasal dari
panti asuhan Jan Sanstha.
Pasokan listrik ke
tempat itu terhenti.
Dan ujian mereka dimulai besok.
Bagaimana mereka akan belajar?
Jadi, aku membawanya ke sini
karena rumahmu menyala seperti Diwali.
Jika anak-anak ini menggunakan sebagian
cahaya, kecerahannya tidak akan berkurang.
Sampai pasokan listrik
ke panti asuhan mereka
kembali normal, anak-anak
akan belajar di sini.
IAS Nyonya.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana hubunganku
dengan kegelapan panti asuhan?
Apakah saya juga akan bertanggung
jawab atas banjir di Amerika?
Menteri Tenaga Listrik tidak
terkait dengan penyediaan listrik.
Apa yang kamu katakan, Tuan?
Dan saya baru saja menjadi IAS.
Saya tidak memiliki koneksi yang bagus.
Aku hanya mengenalmu dengan baik.  Jadi,
saya datang ke sini untuk meminta bantuan.
[pemutaran musik]
Dengar, anak-anak
akan belajar di sini atau
melanjutkan pasokan listrik
ke panti asuhan mereka.
[pemutaran musik]